573

Quibus locis addo hos alia ratione dignos qui inspi-

ciantur: , , ,

II 112⁸: convexa] cet. omn„ connexa C'2.

ΙΙΙ 44 20 At id] at ut 0¹, at uel 0²3 fuit igitur in γ »u«,
cf. Wattenb. Lat. Pal. p 78.

5215: Almonem] anemonem ut ceteri omnes Ο, sed corr
ex ane1n0n1e11‚vel anienem spscr. 02, aperta coniectura.

7227: in Synephebis] in efebis 0²F²M ¹. =

83 1: felix] BFM, filia AoffPV (V cum siyno corrupt. υ),
filica 0².

’” De codiee M.

Sed ad postremam dissertationis nostrae partem perga·
muti, quae erit cle natura codicis M, *quem Schwenkius »cum
codice F, ex B descripte, ita dicit cohaerere, ut tamen ex
altera classe, fortasse ex· ipso A vel quodam eiusapographo
multas lectiones receperit« Qua in re quominus vei adsen-
tirer, diu obluctatus sum, propterea quod rinM Topica, quac
F continet, omissa sunt. Itaque malebam docere' conversa
ratione M ex codice classis α fluxisse, qui ut noster V To-
pica exclusisset et ex alterius classis ‘codice F vel quodam
eius apographo multas lectiones recepisset. ’ Nec prorsus
destitutus mihi videbar esse, praesertim cum certe libro
primo et secundo (scilicet, ubi corrector ille (μθ) qui lec-
tiones ab F diversas in parentem codicis M (w) intulerit,
libro quam emendatissimo conficiendo vehementius operam
dedit) numerus eorum locorum, quibus M classem oc seque·
retur, paene maior esset, quam quibus β, neque deessent
loci, quibus M tales lectiones cum classe α communes habe-
ret, quales, ut aperte falsas et corruptas omnique sensu
carenteS, correctorem aliquem recepturum fuisse* mih-i per-
-suadere non poteram. At primum non numerandi erant loci,
sed perpendendi, atque apparuit eos adeo inter se differre,
ut interdum unus multos vi superaret3 deinde cogitandum
erat,-non quaefnos recepturi fuissemus, sed quae antiquus
ille corrector, et ne haec quidem eadem esse constabat.

